## Оглавление
- [Версия 0.0.5 — Система жалоб и безопасность]
- [Версия 0.0.6 — Исправление багов и стилизация]
- [Версия 0.0.7 — Исправление багов и новые функции]
- [Версия 0.0.8 — Шлифовка]
- [Версия 0.0.9 — Фильтрация по тэгам]
- [Версия 0.0.10 — Аннигиляция багов]

---

### Новое
###### нихуя нет

### Исправления
* Теперь можно нажимать и закрывать разделы по нажатию на текст, а не отдельно на стрелочку.
* ВЕЛИКАЯ ПОБЕДА НАД ДУБЛИРОВАНИЕМ ТУЛЛБАРА!!!!!!
* Исправлен баг из-за которого не отображались разделы.
* Исправлены баги с уведомлениями.
---
*Дата: 01-09-2026*

###  БАГИ НА ИСПРАВЛЕНИЕ
- Ошибка в ф12 при отправке коментария.